Автоматизация информационных систем предприятий
Итоговое задание

В качестве итогового задания письменные ответы на следующие вопросы:

1. Основные понятия и определения автоматизированных корпоративных информационных систем

2. Командная разработка. Основной инструментарий. Системы управления проектами.

3. Командная разработка. Основной инструментарий. Баг трекеры

4. Командная разработка. Основной инструментарий. Системы контроля версий некоторые примеры

5. Командная разработка. Scrum.

6. Обзор паттернов проектирования. Основные понятия.

7. Обзор паттернов проектирования. Классификация.

8. Обзор паттернов проектирования. Паттерны проектирования классов и объектов. Привести примеры

9. Обзор паттернов проектирования. Архитектурные системные паттерны. Привести примеры

10. Обзор паттернов проектирования. Паттерны интеграции КИ. Привести примеры